*** Exo final ***

Créer une application web offrant au moins l'une des deux fonctionnalités suivantes:
 1. obtention du hash md5 ou sha256 d'une chaîne de caractère
 2. test de la "robustesse" d'un mot de passe


** Fonctionnalité 1 **
Un formulaire permettra à l'utilisateur:
- de saisir une chaîne de caractère
- de choisir son algorithme de hash (md5 ou sha256) via un menu déroulant.
- d'envoyer ces deux paramètres au serveur
En réponse à la soumission de ce formulaire, le serveur retournera le hash correspondant.
Le serveur devra vérifier que les deux paramètres ont bien été fournis pas le client.

Exemple de hash md5.
"javascript" => de9b9ed78d7e2e1dceeffee780e2f919

** Fonctionnalité 2 **
Un formulaire permettra à l'utilisateur:
- de saisir une chaîne de caractère
- de cliquer sur un bouton de validation
Si la chaîne de caractère saisie
- est d'une longueur supérieure ou égale à 10
- contient au moins une valeur numérique (entre 0 et 9)

Au clic sur le bouton de validation, le message "Mot de passe fort !" apparaîtra 
dans l'interface (en vert), si les conditions précédemment décrites sont réunues.
Sinon, le message "Mot de passe faible !" apparaîtra dans l'interface (en rouge).
N.B: cette fonctionnalité ne requiert pas l'intervention du serveur.


** Modalités **
Le travail se fera de préférence en binôme.
Le travail me sera envoyé, zippé, avant le 14/06/2022, 19h, à cet email: opusidea@gmail.com
